好吧，让我们打开您的脸部使用说明书，到第7页
没关系，只是看着我们的脸是身体的一部分，负责任得多
沟通比其他任何人看到的只有四个
脸上具有功利功能的肌肉
嚼着，只需要表达表情的20多块肌肉
尽管其中大多数都由一条神经控制，这是我们开始的地方
在我们的旅程中，面神经是
头骨被称为颅神经，它们将电信号发送到不同的
头部和身体其他部位的肌肉
顾名思义，面神经使脸部肌肉正常工作
正确的，如果它已损坏，您可能会发现该零件
的脸部无法正常工作，例如当您只微笑一半的时候
您的嘴唇会升起，而另一半则会缺少
咀嚼肌肉虽然受另一条神经的控制
三叉神经之一向四块肌肉发送信号
可以帮助您咀嚼您对食物的了解，并且
负责您面部皮肤的感觉
如果三叉神经出了毛病，您可能会觉得
你刚去看牙医，你的皮肤就会麻木，你不会
能够正确咀嚼肌肉，您可能会
认为他们只是在你的下巴，但这远非事实
如果您现在咬紧牙关，然后将手指按在太阳穴上
继续做下去，您会感觉到您的皮肤在运动，这是颞肌，它们会
甚至在您的头部两侧几乎一直向后退，所以基本上可以咀嚼
开始远远超出下颌线哦
与颞骨相连的是人体中最小的肌肉
sta骨鱼的长度不到半英寸
它的功能是支撑骨
中耳的小骨头，使我们能够将振动转化为
听起来这里第二重要的肌肉是
咬肌，它抬起你的下颚，
当你咬的时候负责
咀嚼或咀嚼只有哺乳动物有咬肌，它是最强的
吃植物的动物，如果您触摸
紧握牙齿时下颚的后部
它是如此坚固，可以轻松地向后推手指
现在另外两个肌肉有个名字他们付不起我的钱来发音
所以我将展示它，而不像前两个
您用手指很难感觉到它们，但是您移动自己的能力
下颚除了向上和向下以外的任何方向都归功于
他们会帮助你将食物磨成
像磨坊一样的小块谷物
所有其他肌肉都致力于表达情感
但是它们也可能具有其他功能
眼肌使您的眼睑移动，让您眨眼
滋润您的眼睛，它们也是您全身最快的肌肉
眨眼之间就只需要眨眼
只有三分之一的时间，这是您甚至没有注意到这一点的原因之一
现在大部分时间都在运动
关于它，你要小心控制你的眨眼，不是吗
这使您眨眼的次数比需要眨眼的次数多得多，所以您知道
鼻和唇肌可以让您朝着自己喜欢的任何方向移动鼻子
它们很小，分为上下肌肉
上半部抬起鼻子和上唇的侧面
使您的牙齿在螺纹中轻微地咆哮
较低的可以让您的鼻子向下移动，这对于
动物，因为我们的鼻子不是那么近
像狗或猫一样敏感，但您可以拉动您的
鼻子往下刮，所以有三个
眉毛下方的肌肉让您
来回梳理您的眉毛，以表明您有多认真
鼻梁上方的皱纹越深
情况越严峻，您可能会大吃一惊
归功于不同的肌肉，它们比您使用的肌肉略高一点
皱着眉头，这可能是有道理的
如果可以抬起眉毛，顺便说一下不同的情绪
一次，您因不同的账户而难得一见
只有20％到40％的人可以做到这一点
而且更少的人可以分别抬起他们的左和右眉毛
如果您将它们抬高得太高，耳廓肌肉会加入并形成您的耳朵
往后移一点，但是如果你擅长控制，那你就会
能够分别扭动您的耳朵，有些人甚至可以做到这一点
一次尝试一只耳朵，如果感觉不舒服
您的头皮同时运动，就像许多头皮一样
其他肌肉耳廓附着在其他部位，并且
当他们移动时拖曳它们，这就是为什么您的眉毛也可能会摆动的原因
你的耳朵和耳朵两对肌肉
一个靠近中间，一个靠近角落，他们拉你
嘴唇一直向上使你微笑，有时它们会
不用征求您的许可，就像当您看到一只可爱的小狗时，您不能
帮助但微笑着可以让您皱起眉头的肌肉和
不屑于将嘴角往下拉
被称为抑制器，这是一个有说服力的名字，如果
你要pur嘴唇，就得用不同的肌肉
终于有一对叫做Mendiis的肌肉
用它分别拉下唇
曾经把自己咬在脸颊上很好，因为
烧伤者未能保护您免受这些肌肉共同作用的伤害
与咬肌并习惯于咀嚼而不会咬人
现在，您可能会说自己和强行吹口气
舌头也是肌肉，你不会错，但事实并非如此
简单的舌头实际上由八种组成
不同的肌肉交织在一起，最神奇
关于它的事情是，它永远不会让您感到疲倦
除非你是个小号手
我，你总是激活舌头的不同部位
他们根本没有时间疲倦，但是直到您想到它，您才不会
注意一件事，您的舌头实际上不舒服
放松的位置在您的嘴中，它不断地运动，而当它不运动时
你可能把它压向自己的味蕾
足够的舌头摆动让我们继续前进，现在肌肉将无法工作
没有血液从他们身上抽出来，你的脸也不例外
大大小小的血管为您的脸上提供所需的营养
当血液流动太弱时，它看起来和感觉健康
脸首先变得苍白，向您周围的人发出信号，告诉您
感觉不适，反之亦然，小指的脸颊
被认为是身体健康的标志，但还有另外一种面部反应
有史以来最红的人脸红没有其他动物可以脸红
科学还没有解释为什么我们要这么做
当压力大或尴尬时，血
向下进入您的脸颊静脉和毛细血管，使皮肤蒙上
看起来是红色的，这被认为是纯粹的社交
向别人展示你真正感觉到的东西
在更深层次的悔中，只有人类拥有一件事
那就是下巴所有其他动物的下颌骨都直接向后移动
朝向人的骨骼清晰的脖子
牙齿下突出的目的这个附属物的目的也是
几乎是未知的，最后是灵魂的镜子
眼睛，您可以比几乎任何人更快地移动它们
您身体的其他部分，也许眼睑除外，但如果您曾经
想知道为什么你不能一次看向两个不同的方向
那是因为你的大脑不允许它以这样的方式进化
帮助您一次专注于一件事，事实上，您可以
同时以两种不同的方式移动眼睛
检查一下，伸出你的手臂在你面前，
抬起一根手指看着它，不要凝视你的目光
现在慢慢将手指靠近您的脸
直到所有人都碰到你的鼻子
如果您用眼睛跟随手指，它们就会被压碎
现在看起来朝着不同的方向
解剖的魔力